Wikipedia results (it) for: Milano

1. Milano
   Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Milano (disambigua). Milano (AFI: /miˈlaːno/ ascolta; Milan in dialetto milanese, [miˈlɑ̃ː] o [miˈlãː]) è...
   https://it.wikipedia.org/wiki/Milano

2. Associazione Calcio Milan
   come AC Milan o semplicemente Milan (AFI: /ˈmilan/), è una società calcistica italiana con sede nella città di Milano. Milita nella Serie A, massima...
   https://it.wikipedia.org/wiki/Associazione_Calcio_Milan

3. Pallacanestro Olimpia Milano
   La Pallacanestro Olimpia Milano, conosciuta per motivi di sponsorizzazione come EA7 Emporio Armani Milano, è una società di pallacanestro italiana con...
   https://it.wikipedia.org/wiki/Pallacanestro_Olimpia_Milano